Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
Beishan.
Beishan,
Qingwan ha vuelto.
Señora, ¿qué le pasa?
¿Por qué un artista sería Qingwan?
Le diste este colgante de jade a Qingwan
como regalo de hace un mes.
¿Recordar?
En su espalda,
Tiene una cicatriz de una caída de un caballo
cuando era niño.
¿Existe tal coincidencia?
Por supuesto que no.
Ella es nuestra hija.
Sr. Zhao,
¿Qué pasa si el jefe Huo descubre
que actuamos por nuestra cuenta?
Si nos culpa,
Yo asumiré la responsabilidad.
A Feifei no se le debe hacer daño hoy.
=Episodio 3=
¿De qué tienes miedo?
Me estás apuntando con un arma.
Por supuesto que tengo miedo.
No puedo creer que mi hija
aparezca de la nada.
Dime.
¿Qué estás tramando?
Para ser honesto,
a mí también me resulta difícil creerlo.
He pasado 15 años
buscando a mis padres,
y de repente aparecen.
Yo conozco mi lugar
Soy un simple artista.
¿Cómo me atrevería a soñar
con ser hija de la familia Huo?
Hoy,
Permítame interpretar una última canción
para la Primera Señora.
A partir de este día,
Nunca pondré un pie
en la Residencia Huo.
Beishan.
Bien.
Ahora apretaré el gatillo.
Si mueres,
Te aceptaré como mi hija.
Pero si alguien te rescata,
Los mataré a todos.
¿Cual es la diferencia?
Tengo que morir de todas formas.
Por supuesto que sí.
Uno será enterrado con honores
Como hija de la familia Huo,
el otro morirá sin tumba
como un bandido.
Beishan,
He estado orando todos los días.
que Qingwan regresará.
Te lo ruego.
Por favor.
Tía,
Hoy es tu cumpleaños.
No puedes arrodillarte.
Tía.
Levantarse.
Primera Señora,
No tienes que hacer esto por mí.
En esta vida,
Nuestro tiempo juntos puede ser corto.
En el siguiente,
Espero poder volver a llamarte madre.
Padre, tengo mucho miedo.
Si tienes miedo,
pellizca tu brazo.
No tendrás miedo
Cuando sientes dolor.
Qingwan.
No tengas miedo
Mamá está aquí.
Ahí, ahí.
Hoy,
Te lo ahorraré.
Gracias, Gobernador.
Levantarse.
Tía.
¿Qué opinas?
Encuentro a la señorita Yan Qing muy interesante.
Déjala entrar a la Residencia Huo por ahora.
Si ella está tramando algo,
manteniéndola cerca
es más seguro
Bien.
Mantenla vigilada de cerca.
También,
Investigar a esas personas que están afuera.
Aquí.
Por favor.
Vamos.
Comprendido.
Sigue adelante con tu trabajo.
Vamos.
Sr. Zhao,
¿Está realmente segura la señorita Ruan allí?
(Zhao Xun, segundo al mando de la banda Huofeng)
Ella me dio una señal para que me fuera.
Yo confío en ella.
(Residencia Huo)
Cavando por ahí de esta manera
llamará la atención.
Xiu,
Yo solo estaba
Buscando mi colgante de jade.
Esta conmigo
Gracias, Xiu.
¿Quién eres realmente?
Un momento eres Yan Qing,
El siguiente eres Huo Qingwan.
Xiu,
Soy Yan Qing.
Pero entonces
Me convertí
la hija de la familia Huo.
Debería irme.
Xiu,
Desnudando a una mujer que conoces
es grosero
Además,
Ahora somos hermanos.
Eso es inapropiado,
Xiu.
Lo siento,
Qingwan.
Necesito echar un buen vistazo
en la cicatriz de tu espalda
y ver si es nuevo
o viejo.
El joven mariscal Huo que mata
sin pestañear
está cerrando los ojos con fuerza.
Ah, cierto.
Debería agradecerte.
Si no me hubieras ayudado a desabrochar la ropa
y le reveló la cicatriz a Madre,
No nos hubiéramos reconocido.
Gracias.
¿Ella lo hizo?
¿Entraron en mi habitación ayer?
Ella afirmó que quería recuperar su colgante de jade.
La volví a mirar.
Es una vieja herida.
Gobernador,
La señorita Yiyi preparó
un tazón de sopa para usted.
Pero yo creo
La cicatriz es nueva.
Has trabajado duro actuando al aire libre.
Yo tenia la cocina
preparar sopa de mariscos.
Es nutritivo.
Yiyi,
¿También enviaste algunos para el gobernador?
Sí.
Tío, tía,
y el primo Xiu recibieron algo.
Así que todos lo saben
¿Lo lograste?
¿A qué te refieres, Qingwan?
Nada.
Me siento mal por ti,
viviendo en la casa de otra persona.
y tener que estar siempre atentos
a sus estados de ánimo.
Debe ser difícil.
Qingwan era alérgica al pescado y a los camarones
cuando era niña.
Pruébalo con ella mañana.
Y si
¿Ella no es Qingwan?
Para aquellos con malas intenciones,
Nunca los perdono.
Bebe, Qingwan.
La sopa se está enfriando.
Qingwan.
¡Qingwan!
¿Estás bien?
Tío.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪